dit is beter dan mijn verbeelding dit is meer dan een droom die uitkomt zonder
het minste beetje hoofden
wat denk je dat je het goed doet om handdoeken vast te houden komt niemand op nee
als je me in de weg zit tijdens het trainen, had je mijn concentratie kunnen verbreken
waar je je op moet concentreren, zet de ene voet voor de andere en probeer het niet
om te vallen ben je gewaarschuwd Clements blijf gewoon uit mijn weg
Ik werk aan een zeer delicaat experiment, de transducers zijn buitengewoon
gevoelig voor geluid in orde
is er iets mis met je keelarts Ken, misschien moet ik gekozen worden
om duidelijk te maken dat elk hard geluid waarschijnlijk de gevoelige zal beschadigen
transducers waarvan u zich misschien herinnert dat ik ze zojuist noemde
dus waar werk je aan
wanneer dit apparaat in de grond wordt geplaatst, kan het het meest meten
krijg je misschien veranderingen in de bewegingen van het aardoppervlak, zoals het zal gebeuren
weet of iemand een zandkasteel bouwt, nee, dat kan het niet, maar
het kan door middel van geluidsgolven de kleinste kloof onder de aardkorst detecteren
en deze informatie kan seismologen helpen bij het voorspellen van het voorkomen van
aardbevingen maanden voordat ze plaatsvinden, kan het dat doen, maar het kan niet zeggen of
iemand bouwt een zandkasteel
Is er iets dat je wilde? Er is een jongen op school die me een
moeilijke tijd omdat hij de ster van het nummer is en ik gewoon de handdoekjongen ben, hij is er niet
beter dan jij negeer je hem gewoon niet
hey geweldige dr. J het werkt ja het werkte
sorry kijk Andrew toen ik een jongen was, ik had een paar jongens die het me moeilijk maakten
ook zij waren de aanvoerders van het honkbal
team, ze zwoeren allebei dat ze me nooit voor hun team zouden kiezen, zo slecht was je
Ik wist dat een van hen mij zou moeten kiezen en na een tijdje kreeg hij het
donker en ik ging goed naar huis, je moet zelfs maar voor ongeveer drie hebben gewild
jaren en en ik was het vergeten. Ik wil je bedanken voor je hulp om terug te brengen
die vreselijke ervaring op zo'n levendige manier, altijd het punt is ik
ontdekte mijn interesse in wetenschap Ik bouwde mijn gevoel van eigenwaarde op en dan die
jongens konden me nooit meer bereiken Ik kan hun namen niet eens herinneren wow dit
is erg inspirerend Andrew, jij hebt ook talenten dus vergeet dit maar
kind Oh zoals je deed eh bedankt dr. Ik noem het niet
Randy Collier Scott gerepareerd
wat een dweeb wacht even
David Matthews is misschien snel, maar hij is zeker een supersnelle dames en
heren het belangrijkste evenement in lane voor de snelste meest aantrekkelijke en meest populaire
man bij Briarwood Hawk Andrew Clemons
dames dames alsjeblieft in laan 3 de wrede de stomme en de impopulaire David
Matthews
morgen zullen de krachten van goed zegevieren over de krachten van dom als de wereld
ontmoet ultra junk ze kunnen niet weten dat ik ultra jock ben, ze zullen gewoon moeten nadenken
Ik ben natuurlijk snel negenennegentighonderd in Wien vijf de fantastische
Andrew
te snel wat een 9-5 niet slecht niet goed genoeg is
he papa, hoe goed is mijn tijd als je de rest van je coach wilt zijn
leven vader het is gewoon niet zoiets vader
Hey coach, wat is er aan de hand als ik het voor het team zou kunnen proberen en jij zit in het team
kick nee, ik wil goed rennen, bedankt, we hebben genoeg langzame jongens
in de ploeg al Andrew je bent goed Kaden maar vorig jaar kwam je 30ste binnen
keer Charles en dit jaar kwam je 29, kom op
Ik heb precies een goede instelling, jongen, ga zo door. Oké, jongens, laten we slaan
de douches waar je naar stinkt, laten we gaan
waarom kun je niet op je rijstrook blijven? Ik heb geen moraal om te huilen
uit
kom op jongen breng het binnen laten we gaan laten we gaan
hoe ben je hier goed gekomen vandaag nam ik de bus maar soms
nee nee nee nee nee ik bedoel, hoe ben je zo snel rond de baan gekomen dat ik rende ja
Je houdt me voor de gek, nou, ik heb heel hard getraind
luister vertel je wat als je morgen aangekleed komt klaar om te oefenen oké
bedankt coach wat moet ik dragen verrassing
hallo oh hallo mevrouw. Clemens noem me Stephanie, alsjeblieft
Stephanie, wil je niet weten hoe je me kunt noemen, oh zeker
Benjamin Benjamin is niet geweldig dat Andrew de kans krijgt om in de
track team ja daar heb ik niets van gehoord ja blijkbaar is de coach
erg onder de indruk van hem hij is he 5:00 Benjamin doei Stephanie
hoi allemaal, dit gaat leuk worden he nu heb ik wat gelezen en
ze zeggen de vierhonderd sprints waarvan ik niet weet dat ik vind dat je moet lopen
jezelf en giet het dan op het einde wat denken jullie dat ik denk dat het tijd is
om te zien wat je kunt doen in een 400 opnieuw je regels heren ik bedoel de jongens
heb een strategie gepraat. Ik maak me nergens zorgen over, laat me dit vasthouden
u
Clements zodra je deze Lane hier probeert
Ok heren op uw punten in laan drie zeiden dat de favoriet van de geboorteplaats ga en
u Clemens u aan Clemens
en ik denk dat ze me dit zouden laten gaan, wat was dat ik hem niet gewoon ken
kwam uit het niets goed, je kunt dat excuus gebruiken wanneer
ze delen beurzen uit, aardige werkjongen
goed werk, je bent klaar voor die race volgende week, het is de coach heel snel oh ik ben
sorry, ik had niet zo naar je moeten glimlachen, nee ik bedoelde dat je rent
je bent echt getalenteerd oh bedankt, je bent echt een meisje
deze ronde gaat open en zuigt ons recht in mijn moeder opgevoed een meisje kan je
praat tegen me als een echt meisje en ik hoefde haar niet te dwingen of zo
hoe heb je de race gewonnen? Ik kwam als eerste over de finish, je begrijpt wat ik bedoel
beetje hulp van je vriend Ultraman meer dan een beetje hulp zonder hem ik
zou stof zijn geweest. Je kunt je krachten niet op die manier gebruiken. Ik niet
iedereen pijn doen Andrew, je hebt een plechtige gelofte afgelegd om je krachten alleen te gebruiken als ze dat doen
waren nodig ze zijn nodig je hebt al deze dr. Jeff code Ik ben net een
kind en nu ik anders ben, kan ik eindelijk een winnaar worden Andros
hey David veel succes in de baan ontmoeten morgen
Hallo, het is Andrew van de track. Ik herinner me nog goed dat ik je een tijdje niet heb gezien
terwijl ik met mijn meedogenloze trainingsschema veel uit je moet halen, niet
alles wat ik me afvroeg hoe je heet
Cindy oh dat is best waar heb je zo'n naam gekregen waar mijn ouders het aan gaven
me oh dat is de beste manier, ja jij ook
Ik wil vanavond een film zien of iets dat ik graag zou zien
film, maar ik moet het aan mijn moeder vragen, nou ja, ik weet niet of ik genoeg geld heb
voor ons drieën nee ik doe mijn moeder om te kijken of het goed is om drie te gaan
Ik weet zeker dat het Oh geweldig zal zijn. Ik zal vandaag je huis zijn
Andrew vergeet je niet iets
Ik bedoelde mijn adres
dus wat denk je dat ik denk dat de vijfde outfit was de beste ah
hun Ren dit dateert belangrijk voor je broers, dus als je het gaat bekritiseren
zou constructief moeten zijn, probeer het nog eens. Hé David, wat doe je
comments Ik heb het druk wat ga je de avond ervoor met een meisje uitgaan
de race neem dit zeker niet serieus, maak je een grapje, ik heb er zes geprobeerd oh bedankt
voor deze is de race morgen Clements oh ja ik kijk er echt naar uit
er naar toe ja, maak je je geen zorgen he
wat gebeurt, gebeurt
Ik heb dit voor je, oh dat hoefde je niet te doen, ja
je hebt gelijk Wow Bedankt, ik dacht dat het je geluk zou brengen
het heeft al
Nou, ik kan maar beter aan de slag gaan, vergeet je niet oh bedankt voor de
shirt nee ik bedoelde
ze opnieuw bedraad, ze waren veel te kwetsbaar nu ik hun gevoeligheid test
extreem hard weet nooit wat je daar beneden zou kunnen vinden, ontmoet ons vandaag, ik
Ik vind het heel leuk dat je komt, die jou of Ultraman gaat runnen en ik met een
weinig hulp van ultraman, waarom zou ik dan komen, waarom zouden ze dat ook hebben?
een race zou het veel voor me betekenen als je zou komen, zou het meer voor me betekenen als
Ultraman niet
we zullen concurrenten zijn in het verzamelgebied
kan de eigenaar van het kenteken van het voertuig nul zeven nul ckw verplaatsen
jouw auto
we gaan vandaag winnen, Clemence-kerel laat me echt veilig kijken
David heeft te hard gewerkt om het nu te verpesten, ja ja, ik zal zien wat ik kan krijgen
kijk wat je goed kunt doen. Ik ben van het werk gegaan om een ​​kind te zien kijken wat hij kan doen
hardlopers nemen uw sporen in
jij meer Ultraman
hey coach bedankt hey jongen oh je was geweldig geweldig bedankt man je hebt een geweldige man gelopen
race oké bedankt man, het is onze beste tijd ooit dat je me echt hebt geduwd dat hij dat niet was
makkelijk ja CIRA geweldig
je bent een geweldige analist
Ik ben blij dat je het voor mij ook kon maken als een heel moeilijk ding dat je deed
Ik heb dates nee nee nee ik bedoel de race ja ik dacht dat het beter was om te laten
Andrew run Andrew, je hebt veel meer krachten dan je denkt